          

    js:      - verdwijnen menu wanneer ergens anders geklikt wordt 
             - verdwijnen menu wanneer er een keuze wordt gemaakt 

om het menu te laten werken.

- .menu-wrap .menu  
   - position  relative 
   - overflow : hidden moet verwijdert worden.
   - zet de speech button op .menu_wrap en animatie het.


- tekst en plaatjes  zo maken dat ze dynamisch worden. 


                        

About section :  Header transform padding?
                 Stand out text

                 menu url aanpassen 
                 link om weer naar boven te gaan 



   

